Sekalipun kau tidak menyayangiku
seperti anak kandungmu sendiri,
Aku tidak pernah berpikir
Kamu akan melakukan ini padaku.
Orang harus memprioritaskan diri sendiri.
Memang begitulah kenyataannya.
Saya ingin meminta Anda untuk memilih Bapak Din.
-Lalu apa yang akan kudapatkan?
-Aku akan menceraikan Tuan Din,
Sesuai permintaanmu.
Aku tidak akan pernah menceraikannya.
Sekalipun aku kehilangan segalanya,
aku masih akan memiliki Sara.
Aku kalah, Nam.
Saya telah kehilangan… (Dukungan Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jadi, bagaimana nasib Din selanjutnya?
Wayo abstain.
Saya memilih Bapak Pathawee.
Saya memilih Bapak Chakrit.
Kamu sudah kembali.
Saudaraku sedang dalam masalah, kan?
Kamu tahu apa yang sedang terjadi?
Di hari seperti ini,
bagaimana mungkin aku melewatkannya?
Saya tidak yakin
Apa yang membuatmu membenci saudaramu?
Tapi yang saya yakini
Artinya, saudaramu
melakukan segalanya untuk perusahaan.
Dia melakukan segalanya untuk perusahaan.
Saking besarnya obsesinya, dia tidak peduli
bagaimana perasaan orang lain.
Jadi, jika dia kehilangan jabatannya hari ini,
Bukankah itu adil?
Aku bahkan tak ingin membayangkannya
Bahwa kamu bisa seegois ini.
Sekalipun aku tidak seperti itu,
Lagipula, kau tidak akan pernah memilihku.
Itu tidak benar.
Sejak kita masih muda,
Aku selalu percaya
bahwa jauh di lubuk hati,
Kamu lembut dan baik hati.
Tapi mungkin kamu takut
untuk menunjukkan kepada orang lain siapa dirimu sebenarnya.
Dan aku sudah menunggu
untuk hari ini
ketika jati dirimu yang sebenarnya
akan mengatasi rasa takut itu
dan menjadi versi diri Anda yang lebih baik.
Berhentilah bersikap pengecut.
dan bersembunyi di bawah bayang-bayang Ibu Namnuan.
Kecuali jika Anda ingin menjadi egois
seumur hidup Anda.
Hasil pemungutan suara telah keluar.
Tidak termasuk Bapak Wayo, yang abstain,
dan Bapak Apo, yang tidak hadir,
Aku menang.
Tiga puluh persen hingga 26.
Maafkan saya, Tuan Pathawee.
Terima kasih.
Sekalipun Anda hanya
mengatakannya sebagai bentuk kesopanan.
Jadi,
Apakah kamu ingin menyampaikan beberapa patah kata, Din?
Karena Anda sudah memegang peran ini begitu lama,
Aku akan memberimu kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Teruskan.
Maaf saya agak terlambat.
Saya masih pemegang saham, kan?
Pria.
Kamu selama ini di mana?
Kita akan membicarakan hal itu nanti.
Saat ini, yang perlu saya ketahui adalah,
Saya masih punya hak untuk memilih, kan?
Ya.
Anda memiliki saham di perusahaan ini.
Jadi, tentu saja, Anda berhak untuk memilih.
Kami tidak dapat menghubungi Anda.
Tuan Pathawee pastilah…
cukup terkejut.
Ya… cukup banyak.
Tapi tidak ada yang akan berubah sekarang.
Kemudian saya ingin memberikan suara saya untuk…
Tuan Pathawee.
Omong kosong apa ini?
Putra Anda membalikkan seluruh situasi.
Kami sedang unggul, tiba-tiba Din menang.
Dan kamu…
Anda abstain atas nama Wayo.
Jika tidak, kita
masih bisa menyeimbangkan perolehan suara.
Semuanya hancur. Hancur total.
Hancur karena kamu dan anak-anakmu.
Saya minta maaf.
Aku yakin kita akan menang,
jadi aku tidak ingin memaksa Yo.
Aku tidak menyangka Nam akan melakukan ini.
Lalu apa yang dipikirkan Nam?
Bukankah dia bertengkar dengan Din?
Aku tidak tahu.
Dia pasti kabur karena Din.
Tapi aku tidak mengerti kenapa ini terjadi.
"Tidak mengerti"?
Hanya itu yang bisa kau katakan?!
Berhentilah bersikap pengecut.
dan bersembunyi di bawah bayang-bayang Ibu Namnuan.
Kecuali jika Anda ingin menjadi egois
seumur hidup Anda.
Tuan Nam, saya minta maaf.
karena telah berbicara kepadamu dengan begitu kasar.
Dan terima kasih banyak atas bantuan Anda, Pak Din.
Apa pesan itu?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih saat membacanya?
Dia mengucapkan terima kasih kepadamu sebagai istrinya, bukan?
Bisakah saya…
Apakah kamu akan menginap di kafe kami malam ini?
Aku tidak mau pulang.
Tidak ingin bertemu siapa pun.
Tentu saja. Lalu…
Tidur di kamar belakang.
Saya akan mempersiapkannya.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan bekerja demi mendapatkan tempat tidur itu.
Bagus.
Benarkah, Din?
Kamu benar-benar memenangkan pemungutan suara?
Ya! Nah, ini dia, bro!
Sampai jumpa lagi.
Hei, Din memenangkan pemungutan suara!
Dia tidak akan diusir.
Nam kembali tepat waktu untuk membantunya.
-Aku sangat senang!
-Benarkah?
Ya!
Selamat.
Ayo kita beli es krim. Aku yang traktir.
-Ayo pergi.
-Oke.
Tiga batang cokelat, oke?
Saya bahkan mau sepuluh.
Saudara laki-laki saya tidak dipecat hari ini.
Mari kita rayakan!
Kamu tidak iri padaku.
Kamu iri pada Sarach.
Dasar kau ular.
Saya di sini untuk mengembalikan uangmu, Paman.
Belum semuanya,
tapi tidak banyak yang tersisa.
Saya akan mencari sisanya secepat mungkin.
Karena paket hadiah tersebut
sedang laris manis saat ini.
Investor dari perusahaan lain
tertarik untuk mengembangkan proyek ini lebih jauh.
Jadi, saya ingin mengembalikan uang Anda terlebih dahulu.
Senang mendengarnya.
Saya permisi dulu.
Baiklah, kalau begitu saya permisi.
Tunggu, Din.
Tunggu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu atau Nam.
Saya mengerti.
Ayahmu meminjamkan uang kepada keluargaku.
Tentu saja, dia mengharapkan keuntungan.
Itu masuk akal.
Saya hanya khawatir tentang pemungutan suara.
Aku khawatir Nam akan berpikir buruk tentangku.
Jika memang demikian,
Itu terserah Nam.
Saya permisi dulu.
Halo.
Aku tahu kau akan berada di sini.
Ini adalah kopi Panama Geisha yang dipanggang ringan.
Secangkir kopi lezat yang baru saja saya coba.
Saya minta maaf
karena tadi saya berbicara kasar kepada Anda.
Itu salahku.
Saat aku marah,
Aku hanya memandangmu secara negatif.
Jadi, kamu datang ke sini karena merasa bersalah?
Ya.
Dan untuk mengucapkan terima kasih
atas… membantu memberikan suara untuk Tuan Din.
Kurasa
kamu terlalu memandangku secara positif.
Saya melakukannya hanya karena itu menguntungkan saya.
Jadi, Anda tahu bahwa
Tuan Din akan lebih bermanfaat bagi Anda.
Apakah kamu terlalu berpihak padanya?
Aku menikahi saudaramu
juga demi keuntungan, lho.
Tidak ada yang lebih tahu daripada saya.
Jadi, tidak perlu
berpura-pura lagi, kan?
Tidak, tidak ada.
Jadi, kamu akan meninggalkan Din?
Setidaknya dengan begitu aku masih punya kesempatan.
Kakakmu membuat kopi yang rasanya tidak enak?
Kenapa kamu tersedak seperti itu?
Bukan itu masalahnya.
Saya hanya terkejut Anda berbicara begitu terus terang.
Sekarang semuanya sudah berubah.
Tuan Praphop bermaksud
untuk mengambil alih perusahaan tersebut.
Ibu tirimu
menjual semua sahamnya untuk bertahan hidup.
Tapi Tuan Nam
seperti seorang ksatria berbaju zirah
yang datang menyelamatkanmu.
Jadi, kita tidak perlu menyembunyikan rahasia dari
seseorang yang selalu mendukung kita di saat-saat sulit.
Tapi… Seharusnya kamu tidak mengatakan itu.
Mengapa tidak?
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk mencoba mendekatimu lagi?
Kalau begitu, semua yang telah kita lakukan
akan sia-sia.
Menurutmu, Pak Nam tidak akan berubah pikiran?
Siapa tahu.
Atau apakah Anda ingin dia pergi lagi?
Kita sudah tidak terikat
satu sama lain lagi, kan?
Hei, maaf. Aku tidak bermaksud begitu.
Maafkan aku, Sara.
Hei, Sara. Tunggu. Hei.
Sekarang sudah sore.
Tidak ada salahnya memasukkan sedikit gula
ke dalam tubuhmu, kan?
Air putih tidak ada apa-apanya dibandingkan bubble tea.
Percayalah.
Silakan minum sedikit.
Saya minta maaf.
Dimana dia?
Maaf, saya berbicara tanpa berpikir.
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Aku senang bisa bersamamu seperti ini.
Dan aku ingin tetap seperti ini
untuk waktu yang lama.
Jadi, aku jadi takut
aku tidak akan mengalami momen seperti ini lagi.
Itulah mengapa saya mengatakan sesuatu yang buruk.
Aku tidak akan memaafkanmu semudah itu.
Kejam sekali.
Dengan baik…
Apakah kita pulang sekarang?
Kamu terlambat, dan baru sekarang kamu mengatakannya?
Jika aku tidak pulang ke rumah…
Di mana lagi aku akan berada?
Silakan.
Hati-hati.
Mengapa kamu mengambil minuman kerasku?
Ini adalah kafe, bukan bar.
Jika kamu ingin minum, pergilah ke luar.
Kamu akan mabuk dan merusak tempatku.
Kamu bilang kamu peduli padaku.
Jadi?
Bagaimana kabar hatimu yang patah itu?
Ibu Sarah datang berkunjung hari ini.
Dia mengakuinya.
Dia menikah demi uang
untuk membayar biaya pengobatan ayahnya.
Lalu apa yang kamu katakan padanya?
Jika dia mengatakan itu,
berarti kamu masih punya harapan, kan?
Jadi, kau akan meninggalkan Din?
Setidaknya dengan begitu aku masih punya kesempatan.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan menceraikan Din.
Mengapa tidak?
Atau apakah Anda…
Khawatir dengan reputasimu?
Aku tidak peduli tentang itu.
Sekalipun aku menceraikannya,
Kami tidak bisa bersama.
Aku menyukaimu sebagai teman,
Bukan sebagai seseorang
yang ingin saya habiskan hidup saya bersamanya.
Jika kamu mengenal perasaanmu sendiri,
Kamu akan mengerti perasaanku, kan?
Apakah kamu benar-benar mencintai Din?
Apa yang dia katakan?
Apakah dia bilang dia mencintai Din?
Dia tidak menjawab.
Tapi sekalipun dia melakukannya, dia tidak akan memilihku.
Ini akan seperti kamu dan Din,
hanya kakak dan adik.
Tidak lebih dari itu.
Sekarang kamu mengerti?
Jika kamu melakukannya, kembalikan minumanku.
Ambil gelas baru.
CERI
Klipnya sudah kuunggah, Cherry.
TERIMA KASIH, SARACH
Ha.
Kamu bahkan lebih dramatis
daripada klip aslinya.
Halo. Hari ini saya akan berbagi pengalaman saya
mengalami reaksi alergi terhadap sebuah krim.
dari sebuah perusahaan
yang diawali dengan huruf P.
Izinkan saya bercerita,
Anda bisa membeli krim ini
hampir di mana saja.
Siapa pun yang bilang ini bagus, saya akan katakan
Ini jelas bukan.
Wajahku muncul ruam.
-Aku harus ke dokter, semuanya.
-Ini kabar buruk, Sara.
Hai.
Dengan baik…
Anda…
bisa tidur di ranjang.
Hei, hei. Dengarkan.
Jangan berpikiran kotor.
Aku hanya merasa kasihan.
melihatmu tidur di lantai berhari-hari.
Jika kamu mencoba melakukan hal yang tidak baik,
Aku akan menyetrummu dengan alat kejut listrikku.
Hei, aku bahkan belum
memikirkan apa pun.
Aku hanya terkejut
kau mengizinkanku naik ke tempat tidur, itu saja.
Sayang sekali,
Alat kejut listrik Anda tertinggal di dalam mobil.
Hei. Kamu…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundurlah.
Awalnya, aku tidak memikirkannya,
Tapi sekarang aku mulai melakukannya.
Hei! Tidak, jangan! Jangan lakukan itu padaku!
Ekspresi wajahmu yang ketakutan itu agak lucu.
Eek! Ah, jangan!
Tunggu, kamu akan…
-Aduh.
-Lucu kan, ya?
-Apa yang lucu sih?
-Jangan.
-Apa yang lucu?
-Hei.
Hei, angkat telepon dulu.
Cepat, teleponnya berdering.
Jangan!
Halo, Sarah?
Apa?
Saat saya mengunggah klip itu
setelah mencoba krim terkenal itu,
Saya kira hanya saya
yang bereaksi.
Namun, kotak masuk saya langsung penuh.
Kami harus pergi ke rumah sakit bersama-sama sebagai sebuah kelompok.
Dan lihat ini.
Aku, Ying Noi, mengorbankan diriku.
dan menunjukkan wajahku.
Lihat, ini benar-benar hancur.
Dan kami juga punya surat keterangan medis…
Ribuan dan ribuan
komentar, posting ulang, dan suka.
Kita benar-benar celaka.
Tapi saya sudah mengeceknya.
Krim kami tidak menyebabkan reaksi alergi.
Bahkan kamu, dengan kulitmu yang sensitif,
bisa menggunakannya dengan baik.
Seseorang sedang menyabotase kita.
Saya sudah menjelaskannya
kepada pihak berwenang.
Sekalipun kita harus menghentikan produksi,
Kami tidak akan berutang denda kepada perusahaan lain.
Karena begitu kita memulai kembali produksi,
Kami dapat memproduksi produk tepat waktu.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Jangan coba menipu semua orang.
Setiap kali kau membuka mulutmu,
yang terdengar hanyalah "bangkrut."
Tapi kamu bahkan sudah tidak memiliki saham lagi.
Sekalipun dia berbohong,
-Kamu tidak berhak bertanya.
-Kamu…
Saya sudah menyiapkan pabrik darurat.
Kita hanya perlu mengirimkan
formula dan sampelnya kepada mereka.
Jika masalah ini teratasi,
Kita masih bisa memproduksi tepat waktu.
Namun untuk saat ini, kita harus menunggu
pihak berwenang melakukan pengecekan.
dan mengizinkan kami untuk melanjutkan.
Jika kita melakukan itu,
Akankah kita bahkan mendapatkan keuntungan?
Ini lebih baik daripada mengalami kerugian besar
akibat denda yang sangat besar.
Jadi, bagaimana dengan pemulihan perusahaan?
Siapa yang bertanggung jawab
atas pemegang saham yang tidak akan mendapatkan dividen?
Saya akan.
TIGA PULUH RIBU BAHT
Ini dia cek untuk kompensasi konsumen.
Serendah ini? Bagaimana
bisa itu menutupi kerugian?
Apakah kalian sudah menghitung
biaya medisnya?
Baiklah, kalau begitu kami akan menanggung biaya medisnya.
Dan kami akan mengantarmu ke dokter.
Wajahku bereaksi, bukan kakiku.
Saya bisa berjalan kaki untuk berobat sendiri.
Saya lebih memilih berjuang untuk para konsumen.
Aku tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Ayo. Kita pergi.
Aku tidak ingin bergaul dengan orang-orang munafik.
Berhentilah bersikap tulus.
Permisi.
Apakah kamu Ying Noi dari TikTok?
Saya adalah penggemar Anda.
PD Company telah menipu pelanggan.
Aku mendukungmu.
Kamu luar biasa karena membela… Oh.
Berjuang untuk orang lain.
Bolehkah saya berfoto dengan Anda?
Mhm.
Jangan lupa melepas masker Anda.
Aku ingin melihat wajah cantikmu.
Sedikit saja.
Tentu.
Persis seperti yang dikatakan Sarach.
Wajah mereka baik-baik saja. Itu semua hanya riasan.
Coba lihat ini.
Kami mendapatkan informasi tentang wanita itu. Ini Ying Yoi--
-Ying Noi!
-Ya sudahlah.
Ini Ying Noi Yoi Toi
Dia pernah ditangkap sebelumnya
karena pemerasan dan penipuan terhadap toko-toko.
Aku merasa kasihan pada Sara dan Din, sungguh.
Ketika sesuatu menjadi viral,
orang-orang akan mencoba merusaknya.
Nasib buruk terus saja menumpuk.
BENAR.
Sekarang tinggal
dua orang di sana.
Mari kita lihat apa yang akan mereka temukan.
Teruslah melancarkan serangan.
Buatlah keadaan lebih buruk dari sebelumnya.
Ketika uang berbicara, segalanya mungkin.
Makanan sambutan untuk sang bintang.
Terima kasih, Pak.
Kamu tidak mengecewakanku dengan memilihmu.
Kau telah memberiku kesempatan.
Aku akan memberikan yang terbaik.
Ayo. Duduklah.
Baiklah.
Tunggu. Sebentar, Pak.
Lepaskan! Apa ini, Pak?
Merekrut orang untuk menyebarkan rumor.
Menyabotase paket hadiah
tanpa izin saya.
Apakah Anda tahu berapa banyak keuntungan
yang kita rugikan karena itu?
Lain kali jika kamu melakukan sesuatu
tanpa meminta izin kepadaku terlebih dahulu,
Anda akan membayar mahal.
Dan satu hal lagi yang harus diingat baik-baik.
Jika ini menjadi sorotan publik,
Jangan harap aku
akan berlari menyelamatkanmu.
Tapi saya tidak pernah menunjukkan wajah saya, Pak.
Saya menyerahkan semuanya kepada orang-orang saya.
Jangan khawatir, Pak. Tidak mungkin
ini akan mengarah kepada kami.
Tentu tidak, Pak.
Tidak, tidak, tolong! Jangan, Pak. Tolong jangan!
Jika ini terjadi lagi,
kamu akan kena dampaknya parah.
Chakrit.
Aku akan memperingatkanmu sebagai seseorang yang mengenalmu.
Bermain api akan membuatmu terbakar.
Kamu mengkhawatirkan aku?
Atau kau takut
aku malah akan mengejar Nam?
Kamu tidak mengenal ayahku seperti aku mengenalnya.
Ayahku hanya mencintai tiga hal.
Aku, ibuku, dan apa pun yang mendatangkan keuntungan.
Jika Anda tidak bisa menghasilkan keuntungan,
Persiapkan dirimu.
Kamu sudah mengerti?
Ya.
Rekaman 4K yang jernih.
Tambahkan tuduhan penipuan
dan kita bisa melenyapkan mereka.
Sayang sekali kita tidak tahu
siapa sebenarnya yang membayar mereka.
Tidak sulit ditebak.
Orang-orang seperti itu
tidak pernah membiarkan bukti mengarah kembali kepada mereka.
Untuk saat ini,
singkirkan saja Sara dan Din dari masalah ini.
Krim-krim ini menghancurkan hidup kami.
Paket hadiah itu sangat digembar-gemborkan.
Namun ketika terjadi kesalahan,
Perusahaan itu
tidak peduli untuk memperhatikan kami.
Dan yang lebih parah lagi,
mereka ingin membeli kebungkaman kita.
Bagaimana kita bisa hidup
dengan wajah yang rusak seperti ini?
Tepat.
Berbohong, mengaduk-aduk masalah.
Tidak satu pun dari apa yang Anda katakan itu benar.
Wajah asli mereka tanpa cela.
Ruam-ruam itu hanyalah riasan.
Dari mana asal anak yang cerewet itu?
Kau bilang kami berbohong. Punya bukti, atau bagaimana?
Datang dan lihat sendiri.
Hari ini saya ingin berbicara tentang
dua wanita yang membuat kehebohan,
mengatakan bahwa mereka alergi
terhadap krim perusahaan P.
Ternyata mereka memang disewa untuk melakukan itu.
Mereka dibayar untuk mendiskreditkan pesaing.
PERSATUAN ADALAH KEKUATAN
Diposting.
Dua wanita menangis, "alergi terhadap sebuah krim."
Tapi wow, kedua diva itu
sebenarnya mereka memiliki kasus penipuan di masa lalu.
PD akan menanggung biaya pengobatan mereka,
tetapi mereka bahkan tidak ingin pergi.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang mereka.
BADAI
Dasar kalian para troll keyboard!
Berhenti bersembunyi di balik akun palsu.
dan menyerang orang.
Jika Anda mengklaim kami berbohong,
bersiaplah menerima panggilan pengadilan.
Sampai jumpa di pengadilan, Bu.
Siapa itu? Coba lihat sendiri.
Saya akan menangani para troll ini terlebih dahulu.
Apa?
-Apa?
-Kita celaka. Polisi sudah datang.
Apa?!
Di mana kita akan bersembunyi? Oh tidak.
Pergi!
Lari. Pergi sana!
Sudah kubilang ini akan terjadi,
dan kamu membuat kesalahan.
-Krit!
-Jangan.
Tidak apa-apa.
Saya akan bertanggung jawab, Pak.
Tapi aku tidak pernah menunjukkan wajahku.
Dan orang-orang yang saya pekerjakan,
-Aku sudah menyuruh mereka pergi.
-Memang seharusnya begitu.
Jika mereka cukup bodoh
untuk membiarkan hal ini berbalik menyerang kita,
Kamu tidak akan berdiri di sini
hanya untuk aku tampar.
Setidaknya,
Saya bisa menekan Din untuk mengundurkan diri sebagai CEO.
Jadi, tidak semuanya buruk bagi kita.
Itulah mengapa kamu mendapat kesempatan lain.
Berfungsi dengan baik.
Jangan permainkan aku lagi.
Baik, Pak.
-Krit.
-Aku baik-baik saja.
Seharusnya kau tidak berurusan dengan mereka.
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak akan mati karena rasa sakit seperti ini.
Aku bisa menghadapi yang lebih buruk. Aku tidak takut.
Jika itu membantuku mengalahkan
orang-orang Phimarndech itu, ya sudah.
Hai, anak-anak.
-Hai!
-Halo!
Alasan saya menelepon adalah,
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas bantuan Anda.
Seandainya bukan karena kalian,
Kita akan berada dalam masalah besar untuk waktu yang lama.
Tidak masalah sama sekali.
Kita kan keluarga, tentu saja kita akan membantu.
Aku hanya ingin berguna bagi Din juga.
Menebus kesalahan karena tidak pernah membantunya sebelumnya.
Oh.
Pak Din bilang dia akan meluangkan waktu
untuk mengajak kalian semua makan di luar suatu saat nanti.
Bersiap.
-Ya! Rayakan!
-Makanan gratis!
Lalu saya ingin barbekyu Thailand,
ala prasmanan. Saya akan makan sepuasnya.
Hari itu, aku akan berpuasa
selama sekitar enam jam terlebih dahulu.
Apakah Anda akan makan atau menjalani operasi?
Kamu mencari masalah, ya?
Aku akan berhenti mengganggumu.
Sampai jumpa lagi.
-Sampai jumpa!
-Sampai jumpa.
Terima kasih!
Makanan gratis! Makanan gratis!
-Terima kasih sudah membantu saudaraku.
-Yo!
Dasar pengkhianat!
Apa yang kamu bicarakan, Cherry?
Mengapa Yo tega mengkhianati siapa pun?
Ya, kita semua membantu memperbaiki keadaan
untuk kedua saudara kandung itu.
Dia hanya menggunakan saudaranya sebagai kedok.
Hei, kamu bisa menipu siapa pun yang kamu mau,
Tapi kau tak bisa menipuku.
Kau dan Sarach sangat kentara.
Kamu bahkan tidak peduli dengan
perasaanku sebagai temanmu.
Ikutlah denganku, Cherry.
Lihat? Sudah kubilang.
Mereka pasti saling menyukai.
Semakin banyak yang Anda ketahui,
semakin Anda terpesona, bukan?
Aduh, sakit sekali.
Kenapa kamu mencubitku? Sakit!
Berhenti bicara.
Wayo sangat menyukai Sarach.
Cinta saat ini tidak lagi didefinisikan oleh gender.
Jika terasa benar, maka itu benar.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Masih saja tidak mau berhenti bicara?
Lihatlah wajah temanmu.
Kemarilah.
Lepaskan. Kubilang lepaskan!
Kapan aku pernah mengkhianatimu?
Kami hanya saling meninju kepalan tangan
dan berpelukan untuk merayakan.
Ruj dan Namnueng ada di sana.
Omong kosong.
Tatapan matamu seolah
menelan Sarach hidup-hidup.
Kau pikir aku tidak melihatnya?
Lucu sekali. Apakah kamu terlalu banyak berpikir?
Lalu bersumpahlah bahwa
kamu tidak naksir Sarach.
Jika perasaanmu
terhadap Sarach lebih dari sekadar persahabatan,
Semoga Sarach membencimu selamanya.
Hmph.
Aku tahu kau tak akan berani mengumpat.
Kau menyukai Sarach.
Mengapa saya harus melakukannya?
Apa yang kamu katakan?
Kita sudah dekat
hanya karena
saudara kandung kami menikah satu sama lain.
Itu saja.
Lalu bersumpahlah.
Aku bersumpah aku tidak naksir Sarach.
Jika aku melakukannya,
Semoga dia membenciku seumur hidup.
Dengar itu?
Kita bukan teman. Kamu anak orang kaya.
Aku anak tukang kebun.
Kami selalu berada di level yang berbeda.
Karena drama
seputar skandal krim tersebut,
Saya akan bertanggung jawab atas hal ini
dengan mengundurkan diri.
CEO PD berikutnya adalah…
Tuan Chakrit.
Aku harus menelan banyak hal
dari kebiasaan ayahmu yang suka main perempuan
dan harus терпеть
ibumu yang selalu pelit soal uang.
Ibuku sudah meninggal.
Ibumu? Meninggal?
Dia baru saja meninggalkanmu!
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan